(ភាគទី១០)
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​មេ​ព្រោះ​នេះ​ជា​គម្រោង​ដំបូង​របស់​អ្នក?
ទេ
- ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច? - ខ្ញុំនៅទីនេះ ...
ជាកម្មករសព្វថ្ងៃ។
កម្មករ?
ត្រូវការកម្មករនៅនឹងកន្លែង...
នៅថ្ងៃរំលាយ។
នោះជាខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើការនៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ?
បាទ នៅទីនេះ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
យើង​បាន​ចាត់​ឲ្យ​ក្រុម​រុះរើ និង​ជាង...
មុនពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកសម្របសម្រួល។
អញ្ចឹងទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលមួយថ្ងៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការ...
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការ handyman ។
ខ្ញុំជួលកម្មករដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
សម្រាប់ការចំណាយលើការរស់នៅ។
វានឹងមិនមានជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ។
គ្រាន់តែនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការ handyman ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលគេហទំព័រ រៀនខ្សែពួរ។
និងទទួលបានប្រាក់ខែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
អ្នកសម្របសម្រួលចេញបញ្ជាទាំងព្រឹក...
ហើយ​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឬ​អត់​នៅ​ពេល​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
យើងនឹងជួបគ្នាបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីអ្នកធ្វើដោយដៃ។
អ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់។
មែនទេអ្នកនាង ជី?
លោក លី។
ល្អ បាញ់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកមិនអាចគេចពីខ្ញុំបានទេ។
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិនៃ Mamdaerozip
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាញឹកញាប់ដើម្បីសង្កេតមើលគម្រោងដំបូង។
តើអ្នកនឹងមកជា CEO ទេ?
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
សួស្តី លោក លី។
- អ្នកនៅទីនេះ។ - ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- អ្នកមកទីនេះឆាប់។ - បាទ។
(ផែនការរុះរើ)
ខ្ញុំ​សូម​រំលឹក​អ្នក​ថា យើង​នឹង​ដក​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
វាជាផ្ទះល្វែងចាស់
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​ដាក់​ក្បឿង​ថ្មី​លើ​ក្រឡា​ចាស់​បាន​ទេ។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងចុះ លើកលែងតែទូដាក់យ៉រ។
អូ យើងនឹងលាបជញ្ជាំងនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះ​ត្រូវ​លុប​ផ្ទាំង​រូបភាព​ចេញ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
តោះចាប់ផ្តើម។
ចូរចាប់ផ្តើម។
- មិនអីទេ។ - បាទ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកពីធូលីដី ហើយត្រលប់មកវិញនៅម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
តើ​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជា​ជាង​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
(អតិថិជន៖ Choi Eun Ju)
សូមអរគុណ។
អ្នកបានរួមបញ្ចូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ ទោះបីជាមានថវិកាតិចតួចក៏ដោយ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកផ្លូវ។
ហើយ​អ្នក​ក៏​បាន​យល់ព្រម​ដោះស្រាយ​សម្រាប់​សម្ភារៈ​ដែល​មាន​តម្លៃ​ទាប។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
នៅពេលដែលវាមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នក?
នៅ​ពេល​លំហ​មួយ​ផ្លាស់​ប្តូរ អ្នក​រស់​នៅ​ទី​នោះ​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
វាធ្វើឱ្យអ្នករីករាយក្នុងការចម្អិនអាហារនៅក្នុងផ្ទះបាយកាន់តែច្រើន ...
ហើយមានអារម្មណ៍រីករាយជាងពេលអ្នកងូតទឹក។
វាថែមទាំងធ្វើឱ្យគ្រួសារប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងបន្ទប់កាន់តែញឹកញាប់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​លើ​ការ​រចនា ដោយ​ស្រមៃ​មើល​រឿង​បែប​នោះ។
នៅពេលដែលការសាងសង់កំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍រំភើបពេលឃើញផ្ទះ...
ផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តង ៗ តាមពេលវេលា។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ការងាររបស់អ្នកឱ្យបានច្រើន។
អូ ត្រូវហើយ។ ហើយ...
នេះ​ជា​រូបថត​ខ្លះ​នៃ​ភ្លើង និង​ក្រណាត់...
ដែលខ្ញុំគិតថានឹងសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក។
អ្នកអាចជ្រើសរើសសម្ភារៈជាមួយខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអតិថិជនជាច្រើនភ្លេចគិតពីពន្លឺ និងក្រណាត់
ហើយពួកគេបញ្ចប់ដោយមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួលនៅនាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យបានល្អ...
មុនពេលការសាងសង់ចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ធ្វើការជាអ្នកសម្របសម្រួល ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទៅទីនោះនៅពេលព្រឹក និងពេលល្ងាច។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្វែងរកកម្មករ និងសម្ភារៈ...
យោងតាមកាលវិភាគ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការលើការរចនាលម្អិត,
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវលើការសាងសង់។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅពិនិត្យគេហទំព័រ។
- តើអ្នកទៅពេលថ្ងៃដែរទេ? - បាទ។
ព្រោះវាជាថ្ងៃដំបូង។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេបន្ទាប់ពីនោះ ...
ហើយត្រលប់ទៅទីនោះវិញនៅពេលល្ងាច?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅហាងកាហ្វេក្បែរនោះ...
ហើយត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលរបៀបដែលវាបញ្ចប់។
មិនអីទេ។
កាហ្វេមានតម្លៃថោកជាង នៅពេលអ្នកគិតទៅលើថ្លៃធ្វើដំណើរ និងការដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នាងត្រូវការឡាន។
នោះ darn Gang អូ។
Jihyuk
តើអ្នកមិនដឹងថាការចំណាយលើអាហាររបស់អ្នកត្រូវបានរ៉ាប់រងទេ?
ខ្ញុំបានដឹង។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំគុយទាវ?
នាយក​មិន​បាន​បញ្ជា​អាហារ​របស់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំចង់ទទួលការចំណាយលើអាហាររបស់ខ្ញុំជាសាច់ប្រាក់។
ហេតុអ្វី? មានអារម្មណ៍មិនល្អទេដែលខ្ញុំញ៉ាំគុយទាវ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។ ច្រើន។
ដូច​នេះ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បញ្ចូល​ថាមពល​អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកញ៉ាំប៉ុន្មាន។
អ្នកស្រី ជី តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​អ្នក​ចម្លែក​ហូប​ប៉ុន្មាន?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។ អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លើ​គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកជួយក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
(គុយទាវពែង)
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ លោក Lee។
តើអ្នកនៅទីនេះព្រោះវាជាថ្ងៃដំបូង?
ជំរាបសួរ។
ទេ ព្រោះអ្នកគឺជាអតិថិជនដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ការងារ​និង​ពិនិត្យ​មើល​រឿង។
តើអ្នកនឹងជួយការងារទេ?
នៅលើកាលវិភាគអ្នកអាចស្វែងរកថ្ងៃជាមួយនឹង handyman ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានបង់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តផ្នត់គំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ជឿជាក់​ថា​មាន​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ក្រុមរុះរើគួរតែចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកនៅរសៀលនេះ
សូម​កាត់​ប្រាក់​ឈ្នួល​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​សម្រាប់​មេ និង​គាត់។
ប្រាកដ។
និងប្រាក់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ថ្ងៃនេះគាត់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ដាច់ដោយឡែក។
សូមផ្ញើប្រាក់ដប់ដុល្លារបន្ថែមសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
មិនអីទេ។
(Hyunmyeong Apartment)
អ្នកមិនចង់ជិះឡានក្រុងដូចខ្ញុំទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកទីនេះមុនគេ។
ហេហេ ថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
រង់ចាំ។ តើ​បុរស​នៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង​នោះ​មក​វិញ​ទេ?
បុរសនៅក្នុងស្តុក?
(ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលការណែនាំរបស់ក្រុមហ៊ុន)
(អ្នកនឹងរៀនអំពីប្រព័ន្ធរបស់ Mamdaerozip ។ )
Ji Hyuk ចាប់ពីពេលនេះទៅ ចាំដល់វេនអ្នក។
គ្មានការកាត់ជាជួរ។
ខ្ញុំទៅដល់ចំណតឡានក្រុងមុនគេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបន្តមុន។
ខ្ញុំបានធ្វើវា ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកឃើញមុខខ្ញុំ។
អ្នក​ដែល​មក​ដល់​មុន​គេ​គឺ​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​បាន​ទៅ​មុខ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
គាត់​មក​ការដ្ឋាន​សំណង់​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​ជាង​ជួសជុល។
តើ Ji Hyuk ធ្វើវាបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រាំញើស។
គាត់និយាយថាគាត់ត្រូវការលុយ។
តើ​គាត់​អាច​បើក​អាជីវកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​គាត់​គ្មាន​លុយ?
ចំណុចរបស់ខ្ញុំ, ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកនៅទីនេះមុន?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្ទុះប្រសិនបើខ្ញុំយកវាឡើង។
Su Jeong ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។ ខ្ញុំនឹងទៅហាងងាយស្រួល។
មិនអីទេ។
- សូមរីករាយជាមួយវា។ - សូមអរគុណ។
ហេ។ តើអ្នកកំពុងញ៉ាំត្រីកោណ gimbap ម្តងទៀតទេ?
រង់ចាំ។ តើនេះជាក្លិនអ្វី?
ខ្ញុំធុំក្លិន ramyeon ។
ពិតជា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ធុំក្លិនវាដែរ។
ខ្ញុំគិតថា Ji Hyuk កំពុងញ៉ាំគុយទាវម្តងទៀត។
អ្វី?
ខ្ញុំថែមទាំងបានទុកចំណាំថាគាត់មិនអាចញ៉ាំ raymeon នៅទីនេះបានទេ។
កូនក្រមុំហាក់ដូចជាដើរយឺតបន្តិច។
សូមចេញមក។
ខ្ញុំដឹងហើយថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ដូច្នេះកុំធ្វើពុតជាបុរសល្អ
វាមិនដូចអ្នកទេ។
ទេ កោសនោះ។
នេះពិតជាអ្នកជានរណា។
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងព្រោះខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
"Ji Eun Oh"
"អ្នកនិងគ្រួសារអ្នកក្រពេកសម្រាប់ខ្ញុំ ... "
"សូម្បីតែពិចារណាអ្នកដូច្នេះត្រូវដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក" ។
បើអូនស្មោះនឹងបង
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសារយ៉ាងងាយស្រួល។
តែដល់ទីបញ្ចប់ អ្នកមិនហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំទេ...
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំស្មាន។
អ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំនូវតក្កវិជ្ជា និងលេសមិនសមហេតុផលរបស់អ្នក...
ខណៈ​ពេល​ដែល​ជា​អ្នក​លេង​សើច​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន...
ជាជីវិតដ៏ងាយស្រួល ទ្រព្យសម្បត្តិ និងឋានៈ...
តាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ទោះគ្មានស្នេហា...
ឬស្នេហា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើពុតផ្ទុយពីនេះ,
ដូច​ជា​អ្នក​នៅ​ខាង​ប្រុស​ដោយ​សុចរិត...
ហើយនៅមិនទាន់រៀបការ ដើម្បីមានសេរីភាព។
ខ្ញុំខឹងអ្នកកុហកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
វា​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​វា​ឈឺ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់រវាងយើង។
យើង​លែង​ជា​មិត្ត​ភក្តិ ឬ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ហើយ។ យល់ទេ?
មិនអីទេ។
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហាអឿន។
តើកន្លែងនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាតឹងបន្តិច។
- ប៉ុន្តែវាដំណើរការ។ - វា?
បាទ។ វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
នៅពេលដែលយើងកម្ចាត់វាចេញ យើងនឹងមានស្ទូឌីយោរបស់យើង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅជ្រុងម្ខាង?
នោះ? ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទុកវាបាន។
- ខ្ញុំទើបតែមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ - តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​អាច​ទាញ​សម្លៀក​បំពាក់​ចេញ​ពី​ទីនោះ​ម្ដងៗ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំត្រូវតែជាទេពកោសល្យ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយប៉ារបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហាអ៊ន ញ៉ាំឲ្យអស់លទ្ធភាព។
ខ្ញុំនឹង។ សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះនាងមានរឿងអី?
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យ។
ម្ហូបគឺល្អណាស់។
តោះមើលការឆ្លើយតប។
វា​ដូច​គ្នា​នឹង​ម្សិលមិញ។
(សំលៀកបំពាក់គូស្នេហ៍សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍សិល្បៈ និងតន្ត្រីទាន់សម័យ)
មុខរបស់គាត់គឺព្រិល,
ប៉ុន្តែ aura របស់គាត់ភ្លឺតាមរយៈវា។
តើ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់​ទៀត​ដូច​គាត់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទេ?
គាត់​ជា​តារា​ម៉ូដែល មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
គាត់ធ្វើដូចជាគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណាទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​រូប​រាង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ និង​អារម្មណ៍​នៃ​ម៉ូដ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
គាត់កាន់តែល្អឥតខ្ចោះនៅខាងក្នុង។
គាត់គឺជាអ្នកស្នងមរតកជំនាន់ទីបី។
គ្មាន​នរណា​សួរ​ថា​ពេល​ណា​វីដេអូ​បន្ទាប់​របស់​យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង។
Binny តើ​មិត្ត​ប្រុស​រូប​នេះ​នឹង​មាន​នៅ​ក្នុង​វីដេអូ​បន្ទាប់​ទេ?
ប៊ីននី។ បើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក តើ​អាច​កំណត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គាត់​បាន​ទេ?
សុបិន្តលើមនុស្ស។
គាត់​ជា​បុរស​សង្ហា​ម្នាក់​ដែល​រៀន​នៅ​បរទេស។
គាត់គឺជាឆកោនដ៏ល្អឥតខ្ចោះដែលមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្វី?
ប្រាំមួយ?
អឿន អូ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែ...
ហាងកាហ្វេមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើមបន្តិច។
ហាងកាហ្វេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើមនៅក្នុងហាងកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា​នេះ, ខ្ញុំ​មិន​បាន.
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​វា​មិន​ស្រួល។
ទេ ប្រហែលជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ...
ដោយសារតែខ្ញុំមិនទទួលបានវា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវធ្វើការនៅហាងកាហ្វេគ្រប់កន្លែង?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក និង​មិន​ធ្លាប់​ស្គាល់។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ...
Ji Hyuk កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទាញមនុស្សពេញមួយយប់នៅហាងកាហ្វេដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
វាមិនច្រើនពេកទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការឈ្លានពានលើគម្រោងរបស់ខ្ញុំ?
- វាគឺ។ - មែនទេ?
ប៉ុន្តែ អឺន អូ។
ខ្ញុំគិតថា...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការឥឡូវនេះ ...
គឺជាផ្នត់គំនិតរបស់អ្នកជំនួញ។
ផ្នត់គំនិតអ្នកជំនួញ?
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចដែលអ្នកធ្វើ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ចាត់ទុក Ji Hyuk ដូចជាគាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
នោះមានន័យថាអ្នកចង់លុបអតីតកាលដែលបានចែករំលែករបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺលុបគាត់ចេញពីបញ្ជីអ្នកស្គាល់របស់អ្នក
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយទេ។
អ្នកកំពុងចែករំលែកកន្លែងទំនេររួចហើយ។
ប្រាប់គាត់ថាកុំនិយាយសួស្តី...
និងចាត់ទុកអ្នកដូចជាអ្នកមើលមិនឃើញ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អាជីវកម្ម​ផ្លូវ​ចិត្ត​ដែល​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​មួយ​ចំនួន​។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាល់តែសោះ។
អ្នកខកចិត្តនឹងគាត់ ហើយអ្នកខឹង
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ជួបគាត់ទៀតទេ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកចែករំលែកកន្លែងរួចហើយ
ហើយមិនមានការត្រលប់មកវិញទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីទស្សនៈអាជីវកម្ម
អ្នកនៅតែអាចរកស៊ីជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​រក្សា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​និង​ការ​ធ្វើ​ការ​ដាច់​ដោយ​ឡែក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា អ្នកមិនគួរខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកទេ។
ប្រាំមួយ?
បាទ។ Seong Jae គឺជាឆកោនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ចេញពីលីគរបស់ពួកគេ។
គាត់នៅក្នុងលីករបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
បាទ Seong Jae ។
គាត់មានរូបរាងល្អ មានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ
មានផ្ទៃខាងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ,
មានការអប់រំល្អ មានការងារល្អ
និងមានលុយច្រើន។
នោះហើយជាគាត់។ គឺ Seong Jae។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
ហេ។
តើនេះជាអ្វី?
ស៊ូប៊ីន។ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកល្អបំផុត។
សូមសំណាងល្អ, ជាទីស្រឡាញ់។
ម៉ាក់...
- ឯងនៅឡើងទេ? - អ្វី?
- មិនហត់ទេ? - ទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរត់ពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុងជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នករៀននៅចុងសប្តាហ៍ផងដែរ។
វាល្អទាំងអស់ ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែសម្រាកមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹង, នៅពេលដែលខ្ញុំប្រឡងជាប់។
បាទ, ទឹកឃ្មុំ។
ចូរយើងរុញអាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើងមកវិញដោយ 20 នាទី។
លោក Min Tae Ho CEO របស់ Hyeonu Fashion...
ភ្លាមៗនោះបាននិយាយថាគាត់នឹងមកនៅម៉ោង 11 ព្រឹក។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវខកខានពិធីអាហារូបករណ៍។
វាសម្រាប់អាជីវកម្ម?
បាទ។
គាត់​គ្រោង​នឹង​ចេញ​ខ្សែ​ថ្មី
ហើយស្បែកជើងរបស់យើងស្រាប់តែនឹកឃើញ។
គាត់បានស្នើឱ្យយើងសហការ។
គាត់​បាន​លើក​យក​អ្វី​មួយ​ដែល​សំខាន់​នោះ​ភ្លាមៗ?
គាត់​ល្បី​ខាង​បែប​ហ្នឹង។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​រហស្សនាម​ថា "Suddenly" ដោយ​សារ​គាត់​មាន​ចិត្ត​អំណត់​ខ្លាំង។
ចុះ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​អី​ខ្លះ?
ការប្រជុំអាចអូសបន្លាយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក។
កុំនិយាយបែបនោះ។ នោះគ្រាន់តែជាការឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះនៅពេលល្ងាច។
- បាទ ម៉ាក់។ - យ៉ុងរ៉ា។
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយប៉ារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
ភ្ញាក់ផ្អើល។
យើងនឹងចាប់ផ្តើម...
ពិធីប្រគល់វិញ្ញាបនបត្រអាហារូបករណ៍ Gaon...
សម្រាប់សិស្សានុសិស្ស វិទ្យាល័យ សិរិម
វិទ្យាល័យ Jayeon, វិទ្យាល័យ Seongsil Girls,
និងវិទ្យាល័យ Haesang សម្រាប់ឆមាសទី 2 ឆ្នាំ 2025 ។
(ពិធីបង្ហាញអាហារូបករណ៍មូលនិធិ Gaon)
នឹងមានសុន្ទរកថាស្វាគមន៍ដោយនាយកមូលនិធិ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Ko Seong Hui នាយកមូលនិធិ Gaon ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
យើងមកទីនេះដើម្បីអបអរសាទរសិស្ស...
ពីសាលានីមួយៗដែលនៅទីនេះ...
ដើម្បីទទួលបានអាហារូបករណ៍ មិនមែនខ្ញុំទេ។
អរគុណច្រើនដែលខំប្រឹងរៀន...
ទោះបីជាមានស្ថានភាពលំបាករបស់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អដូចដែលអ្នកខិតខំដើម្បីសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងបង្ហាញវិញ្ញាបនបត្រអាហារូបករណ៍។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ញញឹម។
(មូលនិធិ Gaon)
សូមអបអរសាទរ។
- ធ្វើបានល្អ។ - សូមអរគុណ។
លេខាធិការ Ko. នាំពួកគេទៅភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នកទាំងបួន។
ខ្ញុំសុំកុំមកព្រោះវាខ្មាស់គេពេក។
មូលនិធិដូចជារបស់អ្នកដែលរក្សាពិធីទាំងនេះនៅលើកម្រិតទាប ...
គឺកម្រណាស់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង...
អំពីក្រុមហ៊ុនដែលឧបត្ថម្ភនិស្សិតដែលសន្យា?
តើគេហទំព័រដែលអ្នកកំពុងធ្វើការនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនៅការិយាល័យថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែល stalkers ដំណើរការ។
ខ្ញុំដឹងតាមបទពិសោធន៍។
អ្នក​ដើរ​តាម​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​បែប​នេះ...
នឹងមិនត្រលប់មកវិញដោយងាយទេ។
ពួកគេ​កំពុង​រង់ចាំ​រាប់​ម៉ោង ឬ​ច្រើន​ថ្ងៃ ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​ការ​គិត​មមៃ​របស់​ពួកគេ​នឹង​រលាយ​បាត់។
ម៉េចក៏ហ៊ានតាម Park Yeong Ra?
អ្នក​មិន​ទាំង​គិត​អំពី​វា​។ Yeong Ra ស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង!
(ម្តាយរបស់ Seong Jae)
នេះគឺជា Lee Ji Wan។
មកយក Yeong Ra នៅស្ទូឌីយ៉ូនៅម៉ោង 11:30 ព្រឹក។
- កុំយឺត។ - ប្រាកដ។
នេះមិនមែនជាផ្នែកនៃកាលវិភាគរបស់នាងថ្ងៃនេះទេ។
នាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុទេ
ខ្ញុំតែងតែនៅក្នុងទីងងឹត។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ការ​បើក​បរ​តើ​វា​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅការិយាល័យរបស់ឪពុកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ម៉ាក់ថាខ្ញុំគួរតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគាត់។
- ចេញពីពណ៌ខៀវ? - បាទ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹងអ្នកទៅបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយគាត់ ព្រោះនាងប្រាប់អ្នក?
បាទ។
(ប៉ា)
ប៉ាគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តម្នាក់...
ហើយបានកត់សម្គាល់ការិយាល័យរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់បាន។
ពិតជា?
បាទ មកទៀតហើយ Yeong Ra
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់មានអ្វីខ្លះ?
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោងកន្លះ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងយកអាហារថ្ងៃត្រង់នៅក្បែរនោះ។
- ប៉ា។ - អ្នកបាននៅទីនេះរួចហើយ។
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ជំរាបសួរលោក។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នេះជា CEO Min Tae Ho នៃ Hyeonu Fashion។
- នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - អញ្ចឹង?
ខ្ញុំ​គឺ Park Yeong Ra។
សេចក្តីល្អ។ អ្នក​គឺ​ស្អាត​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​។
- អញ្ចឹង? - ដាច់ខាត។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថានាងស្អាតតែក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ដូចជា​វា​មាន​ន័យ​អ្វី​មួយ។
Darn ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
- អ្នកអាចឆ្លងកាត់។ - តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី?
អ្វី?
- Seong Jae ។ - ហេ។
- អ្វី? - វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះសូមរង់ចាំពន្លឺបន្ទាប់។
(ស៊ុបហាំហាំហាំង)
សូមស្វាគមន៍។
តើវាសម្លាប់អ្នកដើម្បីនិយាយនៅពេលអ្នកញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
និយាយអ្វីក៏ដោយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងស្តាប់ពេលកំពុងញ៉ាំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជាអ្នកនិយាយ។
អំពីអ្វី?
ហេ។
មុនពេលអ្នកត្រលប់មក Seoul និងសូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកមកដល់
អ្នកមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ...
អំពីការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ...
ឬប្រណីតដើម្បីពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នក។
ដូចជាប្រសិនបើនោះជាលេស។
មិនមែនគ្រប់គ្នាគិតដូចគ្នានោះទេ។
ស្ថានភាពរបស់យើងអាចផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលយើងគិត។
ទុកវាចោល Seong Jae
ដូច្នេះ?
អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ចេញ​ពី​កន្លែង​ផ្ទុក?
បាទ។
Jihyuk
សូមអោយអ្នកទទួលបានការិយាល័យសមរម្យ។
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគលើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងបដិសេធ។ - ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
អាជីវកម្មមើលពីខាងក្រៅយ៉ាងណា...
សំខាន់ជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
ក្រៅ​ពី​នេះ មាន​អ្វី​ច្រើន​ជាង​ការ​ដែល​អ្នក​មិន​អី​ជាមួយ​វា។
តើយើងជាមិត្តនឹងគ្នាយូរប៉ុណ្ណា ហើយតើយើងជាមិត្តបែបណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចវិនិយោគ...
នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់មិត្តភក្តិ?
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​រាប់​លាន​នោះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ភ្លឺ​ស្វាង បើ​ទោះ​បី​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ដ៏​រាប​ទាប​ក៏​ដោយ។
ហេ។
តើអ្នកអាចឃោរឃៅយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
អាជីវកម្មឬអត់,
នាងមិនគួរជួបអ្នករាល់ថ្ងៃទេ។
Eun Oh និងខ្ញុំបានតម្រៀបវារួចហើយ។
កាន់តែដូចអ្នកដាក់លើនាង។
តើអ្នកយកខាងនាងទេ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​យក​ខាង​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកនឹងដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក និងសម្រាប់ Eun Oh ផងដែរ។
សុងជេ។
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយគ្មានជំនួយពីនរណាម្នាក់។
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែសូម្បីតែអាជីវកម្មរបស់អ្នកក៏មកជាមួយបញ្ហារបស់វា។
អ្នកលោតចូលទៅក្នុងនេះដោយមិនគិតពីវា។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាជីវកម្ម​ជោគជ័យ...
នៅពេលដែលអ្នកពិបាករៀបចំ? វាទើបតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក ...
វាមានអារម្មណ៍ថាមួយថ្ងៃគឺ 10 ថ្ងៃហើយមួយម៉ោងគឺ 24 ម៉ោង។
ឈប់រឹងចចេសអំពីរឿងនេះទៅ។
អ្នកពិតជាគិតខ្ញុំតិចណាស់មែនទេ?
ហេ Park Seong Jae ។
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ការិយាល័យ?
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​និង​អឺន​អូ...
ទទួលបានភាពជិតស្និទ្ធនេះក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីខ្ញុំបានទៅ
ប៉ុន្តែ zip វា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នក ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ជោគជ័យឬបរាជ័យ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Jihyuk!
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
តើអ្នកនៅសេអ៊ូលពេញមួយពេលទេ?
តើអ្នកពិតជាត្រឡប់មកវិញទេ? តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
តើមានអ្វីនាំអ្នកទៅកាន់សង្កាត់នេះ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុន!
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
បិទវា។
ឥឡូវនេះ និយាយ។
កុំប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ាថាខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
Ji Hyuk តើអ្នកមិនគិតថាខ្លួនឯងអាត្មានិយមពេកទេឬ?
ម៉ាក់និងយាយបារម្ភពីអ្នក!
- ខ្ញុំដឹង។ - ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយល់,
អ្នក​នឹង​ត្រលប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ម៉េចក៏មិនហៅទៅ?
Ji Wan ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
អាជីវកម្ម?
អ្នក​ចាំ​ពី​ស្ថានភាព​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ។
ជាការពិតណាស់។
វាហួសពីការគួរឱ្យអាណិត។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជានៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើមួយណាជាអ្វី?
ឃើញ​អត់​ថា​ចង់​ត្រឡប់​មក​ជា​កូន​ប្រុស​មាន​មោទនភាព?
ខ្ញុំទទួលបាននោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿពាក្យដែលអ្នកនិយាយទេ។
តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
វាទើបតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះដែលអ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះ។
តើ​អ្នក​អាច​ចាប់​ផ្តើម​អាជីវកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា ហើយ​បាន​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញអ្នក?
អ្វី?
- ប្រាកដ។ - តាមខ្ញុំ។
ចាំ Ji Hyuk តើអ្នកពិតជាចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមែនទេ?
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​គាត់​ខូច​ចិត្ត។
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
Ji Hyuk ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលហាងកាហ្វេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកមានការិយាល័យដោយខ្លួនឯង។
ចូលមក។
គ្មានផ្លូវទេ។
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
អ្នកមិនបាននិយាយលេងទេ។
នាយកប្រតិបត្តិ Lee Ji Hyuk!
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នកទេ។
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងបង់ប្រាក់។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក្លាយជា Hulk នៅពេលអ្នកខឹង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គ្រួសារទេ រហូតដល់អ្នកធ្វើវាធំ។
- ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសិរីរុងរឿង។ - កុំធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកស្លៀកពាក់អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ចេញទៅហើយ!
ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ពីពួកគេ។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ទេ?
គ្រួសារ...
កំពុងនៅរឹងមាំ។
ខ្ញុំមានន័យថា ពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពខ្លាំង ខណៈពេលដែលកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ដោយសារតែយើងជឿលើអ្នក។
អូព្រះ។ អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់យឺត។
- នោះនឹងមានចំនួន 1,2 ដុល្លារ។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានការបង្រៀនពិសេសមួយ។
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះយូរហើយឬនៅ?
វាទើបតែបានមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឃើញ។ តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​រក​ឃើញ​ថា​មាន​ការ​លំបាក​?
ទេ មិនមានអ្វីពិបាកទេ។
ត្រូវហើយ អរគុណ។
មានថ្ងៃល្អ
សូមអរគុណ។ លាហើយ
Jihyuk!
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
អាថោកទាបហ្នឹង។
គាត់មិនហៅខ្ញុំម្តងទេ។
គាត់នឹងមានបញ្ហាធំនៅពេលគាត់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
សូមអោយអ្នកទទួលបានការិយាល័យសមរម្យ។
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគលើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាជីវកម្ម​ជោគជ័យ...
នៅពេលដែលអ្នកពិបាករៀបចំ?
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឮ​ពី​ក្រុមហ៊ុន ...
អ្នកបានដាក់ពាក្យសុំមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែបានអនុវត្តទៅកន្លែងមួយចំនួន។
(1,000 ដុល្លារ)
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ដូចអ្វីដែល Eun Oh មិនធ្វើ។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
នោះ...
ផ្នត់គំនិតអ្នកជំនួញ។
រក្សា​ជំនួញ​និង​រឿង​ផ្ទាល់ខ្លួន​ឱ្យ​ដាច់​ដោយឡែក​ពីគ្នា​។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានដំឡើងបង្អួចព្រោះវាកំពុងថប់ដង្ហើម។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រន្ធ​នៅ​ក្នុង​ជញ្ជាំង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
អ្នកគួរតែបិទទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថ្មី។
មនុស្សមានភាគីផ្សេងៗគ្នាជាច្រើនចំពោះពួកគេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិននិយាយថាវារំខានទេ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាង។
អ្នកមានទេពកោសល្យជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ដឹង។
អ្នក និង Seong Jae បានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត មុនពេលដែលខ្ញុំដឹង។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គាត់ថា អ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ទៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់
Seong Jae ខឹងដូចឯងដែរ។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
អ្វី...
ហ៊ាន។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យ?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ប្រមាថ? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកមានសិទ្ធិស្អប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកស្រី Ji Eun Oh។
គ្រប់គ្រាន់។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ក្បត់​គ្រួសារ​អ្នក​ឬ​អ្វី?
ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ចម្លែក​អី​?
តើ​មាន​អ្វី​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ចូល​មក​ទីនេះ!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
កន្លែងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណា
ហើយទោះជាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក ឬធ្វើអាក្រក់ជាងនេះក៏ដោយ
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​មាក់ងាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមាថ?
Seong Jae និងខ្ញុំត្រលប់ទៅប្រាំបួនឆ្នាំ។
អ្នកធ្វើ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំ​បាន​សុំទោស​រួច​ហើយ។
តើយើងត្រូវឈប់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបើកទ្វារទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គាត់ថា អ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ទៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់
Seong Jae ខឹងដូចឯងដែរ។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
គាត់គឺជាមិត្តរបស់គាត់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នក​គួរ​តែ​ទប់​វា​វិញ Lee Ji Hyuk។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ចំពោះ Eun Oh។
អ្នកល្ងង់។
ការចាប់ផ្តើម Double S ។
អ្នកបានឆ្លងផុតជុំទីមួយហើយ...
នៃគម្រោងចាប់ផ្តើមដំបូងឆ្នាំ 2025 ។
នោះហើយជាវា។
នេះគឺជាវា។
នេះជារបៀបដែល Lee Ji Hyuk គួរតែ។
Ji Hyuk នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់គាត់ពីការសិក្សានៅបរទេស។
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​រៀន​ជំនាញ​គ្រប់គ្រង​ពាណិជ្ជកម្ម...
ដើម្បីទទួលបានការងារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់សម្រេចចិត្ត ...
មិន​រៀប​ការ ឬ​មាន​កូន...
ជាពលរដ្ឋថ្នាក់កណ្តាលទាប។
គាត់បានជ្រើសរើសរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់។ អូ ក្មេងប្រុស។
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​លេស​អាក្រក់​សម្រាប់​ឪពុក។
ដូច្នេះ នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងនេះ?
វាគឺដោយសារតែអ្នកធ្វើបាបកូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនមែនគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍របស់គាត់ដែលអ្នកឈឺចាប់នោះទេ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជា Lee Sang Cheol...
ត្រូវបានគេមើលងាយទាំងស្រុង។
Sang Cheol ។
នោះនឹងជាការបកស្រាយហួសហេតុ។
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ? ខ្ញុំ​បាន​ដេញ​តាម​ពី​បទ​ភ្លេង​នោះ។
ខ្ញុំច្រឡំមនុស្សចម្លែកសម្រាប់ Ji Hyuk ។
រឿងគឺ,
ពេលកូនធំឡើង ធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល...
និងភ័យខ្លាច។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកមិនអាចជួយបានក្រៅពីដើរលើសំបកស៊ុត។
នៅតែឯងធ្វើពុតថាមិនដូចនោះ
ធ្វើដូចជាអ្នកនៅតែជាឪពុកដ៏រឹងមាំ និងមានសិទ្ធិអំណាច។
ខ្ញុំនឹងមិនដូចនោះទៀតទេ។ មិនដែល
អ្នកទៅសាលា និងធ្វើការក្រៅម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកចេញទៅក្រៅម្តងទៀតទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានជួប Myeong Suk ដែលជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយមជ្ឈមណ្ឌលប្រជាពលរដ្ឋចាស់នៅក្នុងសង្កាត់របស់នាងពិតជាល្អណាស់។
សង្កាត់ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទីតាំង​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
ហើយវាមិនដូចជាខ្ញុំនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំទៅកន្លែង Myeong Suk...
និងទៅលេងអ្នកជិតខាងរបស់នាងផងដែរ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ។
តើមានរឿងអ្វីមកលើនាងនាពេលថ្មីៗនេះ?
នាងធ្លាប់ជាអ្នកផ្ទះបែបនេះ
ប៉ុន្តែនាងចេញទៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ស្វែងរកការងារ...
ជាមួយនឹងអាជ្ញាប័ណ្ណបង្រៀននៅសាលាបឋមសិក្សា។
នៅចុងទសវត្សរ៍ទី 50 របស់ខ្ញុំ។
(5 វិញ្ញាបនបត្រសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមថ្មី)
(ការងារ​សម្រាប់​មនុស្ស​ក្នុង​វ័យ​៥០​ឆ្នាំ។ តើ​វា​យឺត​ពេល​ទេ​ឬ?)
(តើខ្ញុំអាចរកការងារជាគ្រូបង្រៀននៅទីណាបាន?)
ក្នុងករណីដូចនេះ អ្នកវាស់ទម្រង់ជញ្ជាំង...
និងសាងសង់ទូ...
ដោយផ្អែកលើទំហំខាងមុខមិនមែនជញ្ជាំងទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកបំពេញចន្លោះខាងក្នុង ...
ប្រើស៊ីលីកុន...
ឬគ្របពួកវាជាមួយផ្សិត។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​បាន​សិក្សា​ច្រើន​ណាស់​លោក Lee។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានចំណេះដឹងនៅនឹងកន្លែង។
Jihyuk
អ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកធ្វើដោយដៃ ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាធ្វើការងាររបស់អ្នក។
កុំរំខានមេជាងឈើ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​គាត់ ខណៈ​គាត់​ចង់​សម្រាក​ខ្លី។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដំណើរការទេ។
យើងគួរតែបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ តើអ្នកមិនទៅសម្អាតទេ?
នាយក តើអ្នកណាជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់សម្ភារៈធម្មតារបស់អ្នក?
សម្ភារៈមើលទៅស្អាត។
តើអ្នកបានរកស៊ីជាមួយពួកគេយូរហើយឬនៅ?
គាត់បន្តសួរសំណួរ។
លោក លី។ តើអ្នកនឹងរកស៊ីជាមួយខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
មេ។
បាទ អ្នកនាង ជី។
មិន​គិត​ថា​ស្រមោល​នៅ​ទី​នេះ​មើល​ទៅ​អច្ឆរិយ​ទេ?
អ្វី?
វាមើលទៅសូម្បីតែនិងផ្ដេក,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន នោះស្រមោលមិនស្មើគ្នា។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើ​យើង​រុញ​ឈើ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ឬ?
វានឹងកាន់តែច្បាស់នៅពេលដែលយើងដាក់ភ្លើងដោយប្រយោល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដាក់​ក្នុង​បន្ទះ​មួយ​តូច ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាសូម្បីតែ។
ល្អណាស់។
- ចា។ -បាទ?
មកទីនេះ។
តើអ្នកឃើញពីរបៀបដែលស្រមោលនៅទីនេះមិនសូម្បីតែ?
ផ្នែក​នេះ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​។
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានទៅមុន។
គាត់មិនដែលរក្សាពាក្យរបស់គាត់ទេ។
សូមអរគុណ។
រក្សាប្រាជ្ញារបស់អ្នកអំពីអ្នក។
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយធម្មតាជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ដូច្នេះ អ្វី?
ចេញ។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់លោក Park អំពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​មាន​ការ​ប្រមាថ​អំពី​វា​ទេ។
យើងសូម្បីតែអញ្ចឹង។
តើ​យើង​ត្រូវ​បំភ្លេច​វា​ឬ​ទេ?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកបានផាត់មុខទេ? អ្នកបានចូលមកជាមួយគ្នា។
យើងមិនបានមកជាមួយគ្នាទេ។
អ្នកបានធ្វើ។ ដាច់​គ្នា​តែ​ប៉ុន្មាន​ជំហាន​ប៉ុណ្ណោះ។
អូ នោះ?
យើង​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
- អ្វី? - តើការលក់ថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​វត្ថុ​ដែល​អ្នក​បាន​បំបែក​ដោយ​សារ​តែ Gang Oh។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​វា​ដើម្បី​បង្រៀន​គាត់។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ហើយ យើង​បាន​កំណត់​កាលបរិច្ឆេទ​សម្រាប់​អាផាតមិន Mapo។
តើនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានបង្ហោះកាលវិភាគនៅខាងក្រៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
អ្វី...
នាងនៅតែបែបនេះ?
នាង​មិន​មាន​ផ្នត់​គំនិត​ជា​ស្ត្រី​ជំនួញ​ទេ។
អ្នកអាចយកកាតឥណទានរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលដែលភេសជ្ជៈរបស់អ្នករួចរាល់។ - មិនអីទេ អរគុណ។
នាងជី នេះជាអ្វី?
គេហទំព័រ Mamdaerozip និងគេហទំព័រ Mapo ។
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ពេល​ឱ្យ​ពួកគេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ទៅ​កន្លែង​ពីរ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការការសង្ខេប។
សូម។
នៅថ្ងៃមួយនៃការកម្ទេច Eunoism
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលគេហទំព័រ Mapo ជាដំបូងនៅពេលព្រឹក។
នោះជាថ្ងៃទីពីរនៃការគូរលើគេហទំព័រ Mamdaerozip
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅពេលព្រឹកទេ។
ខ្ញុំ​អាច​មក​ដល់​ពេល​រសៀល​ដើម្បី​មើល​ថា​វា​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា។
នៅថ្ងៃទីពីរនៃការរុះរើគេហទំព័រ Mapo,
ខ្ញុំនឹងនៅគេហទំព័ររបស់ Mamdaerozip នៅពេលព្រឹក។
កម្រាលឥដ្ឋធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅពេលរសៀល ...
ដើម្បីបញ្ចប់ថ្ងៃចុងក្រោយនៃការរុះរើ។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលកាលបរិច្ឆេទនីមួយៗ
មាន O ឬ X សម្រាប់ពេលព្រឹក និងពេលរសៀល។
នោះបង្ហាញពីកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងទៅ ដូច្នេះអ្វីៗដំណើរការដោយរលូន...
ហើយគ្មានអ្វីត្រួតលើគ្នាទេ។
តើខ្ញុំត្រូវការបន្តទេ?
ទេ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ វាសមហេតុផល។
អូអ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
អ្នក​បាន​គ្រោង​ទុក​ពេល​ណា​ដែល​ត្រូវ​ចាប់ផ្តើម​ធ្វើការ​នៅ​លើ​គេហទំព័រ Mapo...
ផ្អែកលើកាលវិភាគសម្រាប់គេហទំព័រ Mamdaerozip ។
បាទ ប៉ុន្តែ...
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្វី?
អូ សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល។ នោះហើយជាទាំងអស់។
តើនាងឆ្លាតម្ល៉េះ?
- រីករាយ។ - រីករាយ។
(Inwang Industries)
ហេ។
អ្នកបានដឹងព័ត៌មានទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់លុយនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនភាគហ៊ុនក្លែងក្លាយ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បានទេ?
អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកហើយស្ទើរតែបាត់បង់ ...
របារអ្នកនៅលីវដែលជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណអ្នក Yang Jin Gu បានទទួលភាគហ៊ុននៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
Seo Dong Wu ។ តើអ្នកកំពុងចាក់សាំងលើភ្លើងទេ?
"តើអ្នកកំពុងចាក់ហ្គាសមែនទេ?"
Ji Gang អូអ្នកល្ងង់។
គង្គា អូ។ សុំគ្រួសារអ្នកគ្រាន់តែ 20,000 ដុល្លារ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាដៃគូ។
លក្ខខណ្ឌមួយគឺអ្នកធ្វើការនៅបារផងដែរ។
ស្អាត​គួរ​ឱ្យ​ចង់​មើល,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ភាគហ៊ុន​អ្នក​សម្រាប់​តែ 20,000 ដុល្លារ។
- តម្លៃ 20,000 ដុល្លារ? - បាទ។
ភ្លេចវាទៅ Gang អូ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានបង់ប្រាក់ដើម្បីអោយអ្នករួចផុតពីបញ្ហា។
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - គាត់គ្មានលុយ។
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អត់​លុយ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​កាក់​ទេ ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ។
(ការហៅចូល៖ ម៉ាក់)
- តើគាត់ទៅណា? - តើ​វា​អំពី​អ្វី​?
តោះផឹក។
គង្គា អូ។
យើងពិតជារវល់ណាស់។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមានតុប៉ុន្មាន?
ល្មម​ចង់​ហៅ​អ៊ឺន​អូ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ខ្លាចប្អូនស្រី
- ប៉ុន្តែគាត់នៅតែរំខាន។ - សុំទោស។
អូរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មើលទៅដូចឪពុកខ្ញុំណាស់។
ហេ។
តើអ្នកនៅទីនេះអំពីការងារនៅក្នុងអង្គភាព 702 ទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាជាការងារដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Sang Cheol។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។ - ខ្ញុំឃើញ។
នៅ​មាន​ពេល​ខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់?
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងការងារផ្នែកខាងក្នុង
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមើលជុំវិញ។
សន្តិសុខ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទេ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
លោកម្ចាស់។ តើខ្ញុំអាចមើលដៃរបស់អ្នកបានទេ?
ដៃខ្ញុំ?
អ្នកមានការងារលើតុពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
មិនមាន calluses ទេ។
តើស្មា និងខ្នងរបស់អ្នកមានរាងស្អាតទេ?
ជាការពិតណាស់ពួកគេគឺ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានធ្វើការលើគម្រោងរចនាខាងក្នុងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការនៅមជ្ឈមណ្ឌលចែកចាយ
តម្រៀបតាមសំលៀកបំពាក់ដែលបោះចោល
ហើយថែមទាំងចាប់យកការងារ...
ដូចជាការទុកដាក់នៅផ្សារទំនើប។
ខ្ញុំដឹង។
ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​រកស៊ី
គាត់បានចាប់យករាល់ការងារដែលគាត់អាចរកបាន។
ខ្ញុំឃើញ។
លោកម្ចាស់
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីឪពុកខ្ញុំបីវិនាទី។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជជែកជាមួយអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ប្រធានក្រុមរុះរើ។
- វានឹងពិបាក ប៉ុន្តែ... - ល្អ។
អ្នកស្រី ជី
អ្នកនៅទីនេះ។
ព្រះអើយ អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងធ្វើការជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សូម​ធ្វើ​ការងារ​ឲ្យ​បាន​ស្អាត​ដូច​ពេល​មុន​។
ជាការពិតណាស់។
ដោយវិធីនេះសូមជំរាបសួរគ្នាទៅវិញទៅមក។
នេះ​គឺ​លោក Lee Sang Cheol។
ជួបជាមួយប្រធានក្រុមកម្ទេច និងក្រុមរបស់គាត់។
- ជំរាបសួរ។ - សេចក្តីរីករាយគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវហែកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដាក់ការណែនាំនៅលើជញ្ជាំងក្នុងករណី។
បំពង់ឧស្ម័ន និងទឹកត្រូវបានបិទ។
អ្នកមិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំទេ។
ដក​ភេសជ្ជៈ​ចេញ​ហើយ​ទៅ។
អ្នកមិនចង់គ្របដណ្តប់ដោយធូលីទេ។
ប្រាកដ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
លោកម្ចាស់ កុំពាក់ម៉ាសស្តើងបែបនេះ។
ពាក់ម៉ាសការពារធូលីជំនួសវិញ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការនៅអង្គភាព 702 ។
យើងទៅ។
មក។ អ្នកមិនចាំបាច់ឡើងទៅជាន់ខាងលើទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅយូរទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវជួបអតិថិជន។
ជញ្ជាំងទ្រនាប់ត្រូវបានសម្គាល់។
អ្នកមិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- បន្តការងារល្អ។ - មានថ្ងៃល្អ។
មានរបស់ល្អមួយ។
នាយករបស់ខ្ញុំ។
មួយរយៈនេះ កញ្ញា ជី។
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ មែនទេ? ខ្ញុំ​បាន​អវត្តមាន។
ស្ទើរតែ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់។
ខ្ញុំបានធ្វើការលើគម្រោងផ្សេងៗ។
- តោះអង្គុយ។ - ប្រាកដ។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ដូចគ្នានេះដែរ។
សេចក្តីព្រាងទាំងបួនដែលអ្នកបានបង្កើតមកបានជួយជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា? យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វិចិត្រសាលសិល្បៈរបស់ស្ទូឌីយោ...
គួរ​ដាក់​វិចិត្រករ​ពីរ​នាក់...
និងអ្នករចនាសម្ភារៈការិយាល័យ ឬអ្នករចនាផលិតផល។
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់សិល្បករបីនាក់អាចចែករំលែកកន្លែងនេះ។
សិប្បកម្មដែកមានភាពប៉ិនប្រសប់ ទោះបីជាការងារអាចមានសម្លេងរំខានក៏ដោយ។
លើសពីនេះ កន្លែងទំនេរអាចចង្អៀតពេកក្នុងការចែករំលែក។
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ធម្មតា​ក៏​មិន​ទុក​អ្នក​សិល្បៈ​ដែរ
ត្រូវការចម្ងាយគ្រប់គ្រាន់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រាកដ។
បើមានវិចិត្រករពីរនាក់
ជញ្ជាំងមិនអាចធ្វើជាកន្លែងសម្រាប់បង្ហាញស្នាដៃសិល្បៈបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ចង់​សួរ។
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណា...
ឱ្យ​សាធារណជន​មើល​សិល្បករ​នៅ​កន្លែង​ធ្វើការ?
សូម្បីតែជញ្ជាំងកញ្ចក់ត្រូវតែបន្ថែម។
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​សិល្បៈ​ជួប​ជុំ​គ្នា...
អាចជាបទពិសោធន៍ដ៏ទាក់ទាញមួយ។
ខ្ញុំ​គួរ​សួរ​អ្នក​សិល្បៈ​ដែល​ចង់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទីនោះ។
វាអាចរំខានដល់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាអាចជាគំនិតល្អ...
សម្រាប់អ្នកសរសេរកម្មវិធី និងអ្នករចនាផលិតផល។
បន្ទាប់មក លំដាប់ទីមួយនៃអាជីវកម្មគឺត្រូវសម្រេចចិត្ត...
សិល្បករណាដែលត្រូវគាំទ្រ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងជ្រើសរើសអារម្មណ៍ជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីមួយ
ហើយការរចនាខាងក្នុងចាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
សាមញ្ញ​ហើយ​មិន​ស្មុគស្មាញ​ពេក ប៉ុន្តែ​ក៏​មាន​ភាព​កក់ក្ដៅ​ដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ចាំ។
តើអ្នកចូលចិត្តសិល្បៈកញ្ចក់ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តធាតុ...
ដែលបន្ថែមភាពទាក់ទាញដល់លំហ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានទាញនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាន។ វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់ធ្វើការទាយ។
សុំទោស?
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាមកពីការធ្វើការនៅលើគេហទំព័រ
ហើយវាមិនអាចជាបញ្ហាក្មេងប្រុសទេ ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅលីវ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញភាពហត់នឿយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​ថា​ពួកគេ​ហាក់​ដូច​ជា​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​ចលាចល?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់នៅថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនបានផ្តោតអារម្មណ៍ទេ។
អូហូ កុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ក្នុងរយៈពេលខ្លី,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបន្ទោសខ្លួនឯង។
មាននរណាម្នាក់...
ខ្ញុំស្អប់,
នរណាម្នាក់ដែលធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ចំពោះ​មនុស្ស...
នៅក្នុងស្ថានភាពលំបាក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន ហើយ​វា​ច្បាស់​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
បន្ទាប់មក
ត្រូវមានចិត្តសប្បុរសចំពោះបុគ្គលនោះ។
គ្រាន់តែស្អាតជាង។
អ្នក​មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​នេះ​ទេ។
វាជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចស្អប់ទាំងស្រុង។
អត់ទោស។
បាទ?
នេះមិនចាំបាច់ទេ នាយក Ko ។
នេះគឺច្រើនជាងខ្ញុំអាចទទួលយកបាន។
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណាថាថ្លៃពេក?
វាមិនមានសូម្បីតែស្លាកតម្លៃ។
ខ្ញុំដឹងពីសិល្បករ។
ពិតជា?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានទិញវា។
ខ្ញុំទទួលបានអំណោយដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំគួរតែសរសើរចំពោះរឿងនោះ។
នៅតែវាច្រើនពេក។
តើនេះមើលទៅដូចជាអំណោយសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងផ្តល់អំណោយដល់អ្នកទេ?
តើវាជាអ្វី?
វាជាភាពក្លាហាន។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពក្លាហាន។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ពាក្យលើកទឹកចិត្ត
ប៉ុន្តែពាក្យគ្មានអំណាច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ដើម្បីឱ្យអ្នករកឃើញភាពក្លាហាន ...
ហើយត្រលប់ទៅអ្នកដែលអ្នកធ្លាប់ជា។
វិធីនោះ អ្នកនឹងអាចផ្តោតលើគម្រោងរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរជាងមុន។
សេចក្តីអំណរនៃអំណោយគឺច្រើនជាងការផ្តល់ជាងការទទួល។
នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងទទួលយករឿងនេះ។
អរគុណណាស់លោកនាយក។
(Damga Charcoal Grill)
- សូមរីករាយ។ - សូមអរគុណ។
គង្គា អូ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកយកលេខតុខុស...
និង​បាន​ធ្វើ​ខុស​ពេល​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ជា​ទិញ​យក​ចេញ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
អ្នកឃើញ,
ក្រពះខ្ញុំឈឺណាស់ម៉ាក់។
អ្វី? ក្រពះរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីខុស?
- តើអ្នកត្រូវការទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ? - ទេវាមិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសម្រាកនៅផ្ទះបាន។
តើអ្នកអាចហៅអ្នកក្រៅម៉ោងសម្រាប់វេនល្ងាចបានទេ?
តើការសម្រាកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- ខ្ញុំនឹងឈប់នៅឱសថស្ថាន។ - ប៉ុន្តែ...
បងស្រីរបស់អ្នក...
គួរតែជួបមនុស្សល្អ ហើយដោះស្រាយឆាប់ៗ
សម័យ​នេះ​គ្មាន​នារី​ណា​អាច​រៀប​ការ​បាន...
ដោយគ្មានកាក់សម្រាប់ឈ្មោះរបស់នាង។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ វានៅទីនេះ។
ម៉ាក់​មាន​លុយ​សន្សំ​ទុក​ឲ្យ​អឺនអូ។
គ្រួសារដែលគ្មានសុវត្ថិភាព ឬលុយកាក់?
ទូគឺជាកន្លែងសុវត្ថិភាពបំផុត។
បណ្តុំ​សៀវភៅ​ធនាគារ​ផុត​កំណត់​បង្ហាញ​ថា...
ឱកាស 87.5 ភាគរយនៃប្រាក់នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី? គឺតាំងពីពេលដែលប៉ាស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែមានទម្រង់នៃការលះបង់មរតក?
ម៉ាក់ត្រូវតែខ្លាច...
ម្ចាស់បំណុលនឹងមកតាមយើងម្តងទៀត។
នាង​ទន់​ចិត្ត​ពេក។
(វិញ្ញាបនបត្រទំនាក់ទំនងគ្រួសារ)
តើនេះជាអ្វី?
(ទីក្រុងនៃជម្រើស ទីក្រុងនៃការរីកចម្រើន)
អូជាទីស្រឡាញ់។
អូ ទេ លោក។
លោក។
- អូ ទេ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? លោក។ - បាញ់។
ហ៊ាន។
ចេញ។ ចេញពីឡាន!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានឃើញវាកើតឡើងទេ? តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
វាមាននៅលើ dashcam របស់អ្នក!
ចេញពីឡាន!
ចេញពីផ្លូវ!
ជួយ! គាត់​វាយ​ហើយ​រត់!
ជួយ! គាត់​វាយ​ហើយ​រត់! សូមជួយ!
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? ទាញទៅចំហៀង។
យើងមិនអាចឆ្លងកាត់បានដោយសារតែអ្នក។ តើអ្នកជានរណា?
បុរសចំណាស់ម្នាក់នៅលើដីនៅទីនោះ។ វា​ជា​ការ​វាយ​និង​រត់។
នាងនិយាយត្រូវ។ ចេញពីឡាន។
វា​ជា​ការ​វាយ​និង​រត់។ សូមជួយ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ ចេញទៅហើយលោកគ្រូ
- តើអ្នកឃើញវាកើតឡើងទេ? - មានបុរសចំណាស់នៅលើដី។
ចេញរួចហើយ។
យើងកំពុងមើលឥឡូវនេះ។
ចេញ។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះ។
(សុខុមាលភាពសង្គម)
ចុះនៅទីនោះ។
តើ "ការសុំកូនពេញវ័យ" មានន័យដូចម្តេច?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
បងស្រីខ្ញុំ...
Ji Eun Oh និងខ្ញុំមិនទាក់ទងគ្នាទេ?
មក។
អ្នក​បាន​វាយ​និង​រត់។
ចេញរួចហើយ។ បុរសម្នាក់ធ្លាក់ចុះ។
ចេញ។
ប្រញាប់ឡើង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​កំណើត​ដល់​វត្ថុ​នោះ​ទេ?
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីរទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញទេ។
ខ្លាដែលគ្មានចង្កូមនឹងអត់ឃ្លាន។
ម៉េច​ក៏​ម្ដាយ​មិន​លើក​ទឹក​ចិត្ត?
ថប់ដង្ហើមមែនទេ?
Seong Jae? តើ​គាត់​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ឬ​យ៉ាង​ណា?
ម៉េច​ក៏​មក​ទី​នេះ​លឿន​ម្ល៉េះ​អ្នកនាង ជី?
ការងារអ្នកសម្របសម្រួល...
គឺគ្រប់គ្រងគម្រោងពីដើមដល់ចប់។
នាងរឹងរូសណាស់។ វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីបង្កើតរបស់គេទេ!
អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​ទាំង​ដឹង​ថា​ពួក​យើង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ?
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់ពីអារម្មណ៍នាង?
អ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។